[鼓掌]我们希望彼此之间有一种
是的，我的意思是在后台做事，上次是在Paley
中心真是太有趣了，如果我忘了有人填补空白
是的，我们向诺曼·李尔·卡尔·雷纳（Norman Lear Carl Reiner）鲍勃·纽哈特（Bob Newhart）卡罗尔·伯内特（Carol Burnett）致敬
精英啊，莉莉·汤姆林（Lily Tomlin），我是皮特（Pete）的非凡团队
就像他们放了太多，他们应该有的
将其间隔开一点，您将可以与所有这些对象或我所做的任何内容进行交谈
我对所有人都说了，是的，是的，我有点回避是因为我
像两个小时前一样愚蠢地露面是的，是的，我见过Carol
她是我的那个，她是我的，是我是女演员的原因
她太棒了，我爱上了她，我不得不去后台见她，而我
记得有一次她打电话给我，我当时不知道我是那样的惊讶
我无法梦想卡罗尔·伯内特（Carol Burnett）打电话给我的所有原因
我，她要我和她一起出演各种素描秀，我们要
做一个警察，你知道一部哥们电影或我在想像的东西，我终于
我等了一天就给她打了电话，因为我一直都想快要走到
给我打电话给卡罗尔·伯内特（Carol Burnett），她只是在为她推荐一个梳妆台
当我以9到5乘车去百老汇时，我很高兴我很高兴她叫我
她的梳妆台当然很好，是的，我曾经-是的-你曾经和她一起工作过吗？
她参加了一个项目，但我知道我要去做，你确定我会
因为因为我非常想要她，所以是的，这意味着对您来说一切都会很好
你知道你要做的是你必须想像一下，不是吗，我
必须做我的愿景板，你必须把她放在你的愿景上，是的，我要做
呃，我要做那件事，你曾经做过的事，那当然是真的，不是我
也没有，我的意思是说它应该真的可以工作
知道我要剪掉卡罗尔·伯内特的照片，我要剪出我的照片
然后我剪出一张我不知道接下来会发生什么的照片
锤子或类似的东西代表我将要工作的工作
在一起是的，或者您可以打电话给Carol，说您会打败它吗？
那是-好的，我敢肯定你可以和别人一样好，我真的是
我敢打赌，您能永远从Carol Burnett那里得到什么？
秀出你能想到的任何事吗？我的意思是你想念一个威金斯人，而你
当然知道，您知道窗帘就可以了
风是是所有的人，只是她的温暖在与观众交谈时
她一开始会那样做我以为那就是我所爱的
关于她，她会说话，你知道吗？选择听众，
问问题为我提问我没有我们喜欢的任何问题
实际遇见
就是这样，现在您提到它，我们遇到了一对来自芝加哥的夫妇，导致感冒
天气，他担任厨师很长一段时间，而她只是他的妻子告诉我们
她在32年内只煮了一顿饭，这很好，因为现在我觉得
你是不是这件事，卡罗尔不会这样做，而卡罗尔是的，观众会
向她问问题而不是反过来
是的，是的，您是否要问是那辆可可面包车，但那是
是是是您是否对Alison有疑问，我现在可以在Carol Burnett的节目中看到
观众准备得更充分，他们知道这可能会发生任何问题，不好
您从几岁开始表演的，几岁开始表演的
好，这是一个好问题
我觉得这不是我要花些时间去买自己的东西，因为我实际上有
不知道我觉得你刚过一个生日，一个很大的生日，对吗，你们是
才66岁
一直告诉您，您不需要看任何接近6年的东西
说你不知道你能告诉《卡罗尔·伯内特秀》是什么
结束了
你生日那天有大型聚会吗我想过我去了
我开始梦想做这么大的事情，我要去60工作室，做一个巨大的
像查卡·汗（Chaka Khan）参加的半晚派对什么是Studio 60 well studio 54但我66岁
好[鼓掌]
就像老夜总会阿尼尔（Anil）一样，我要让那些穿着红色speedos跑鞋的家伙
溜冰鞋过去，我会进行一次完整的爆炸，然后我看到你知道价格是
那没有[音乐]
[笑声] [掌声]
我看着那张账单，那真是天文数字。
我是不是在做这件事，也许我甚至都不记得其中大部分是
如果我有几个马提尼酒，记得我要花那么多钱，所以我
走了完全相反的方向，让我的父母我的阿姨和叔叔只是一个
小型家庭晚餐，那是完美的选择，而一旦我
告诉我所有的朋友，我们一年四季都可以做些奢侈的事情
其中一个带着我的朋友泰勒（Taylor）指导了我，
电影给了我一块土地，为什么我要六十岁的时候我们在密西西比州
他在密西西比州长大，他给了我一块土地，所以现在你拥有
他在密西西比州的西西里捐助者土地上给了多少土地
你我不确定我不记得那不疯狂我不记得那是我
认为这是一块巨大的土地，你会去我曾经去过的土地吗
得到一个我的意思是我在想你的朋友正在给你他们不需要的东西
真的，在未来十年中，您需要结识更好的朋友是对的，我是
要在上面盖房子，我要考虑一下，我从不知道
永远不会永远不会甚至你永远都不会靠近那片美丽的土地
我确实在那边，但是你永远不会看到它在这里
零兵部队电影，我们会和艾莉森一起回来哦，哦，有什么事
今年发生的特别事件为我们所有人提供了参与的机会
嗨，大家好，这是医生这个奇怪的门面
来自NASA的问好你好，如果你想考虑外层空间，请举手
那些是艾莉森·J（Alison J）的女孩，从周五开始在亚马逊Prime上
您的朋友中有一部分是您曾与薇奥拉·戴维斯（Viola Davis）和
我和吉姆·加菲根（Jim Gaffigan）一起帮助了我，我走了，我们一起去了，他们是
最有趣的家伙之一，很有趣，那种风度当然很年轻
Tanya和I Tanya，很高兴能再次与他们在一起
当你做这样的口音的时候很有趣哦，它是如此伟大是一次
你明白了，我的意思是我父亲会形容它像冰一样
立方体，然后当它得到它就融化了，这是最
拥有一个口音只会让我的朋友和家人发疯的奇妙事物
因为我一直都在用粉笔，你知道哦，你必须真正使
它是您的，我喜欢它，您尝试过的口音为零，然后您只是
决定不，我不能这样做，我必须知道，一旦我不得不尝试
澳大利亚口音否否新西兰对不起新西兰，那很难
我没有成功融化那个冰块，你怎么知道不成功
你从新西兰人民那里听说过吗，剧作家是戏剧
剧作家是新西兰，她就像艾莉森，是的，她只是忘记了
给我笔记，但我做不到，但是如果我有更多时间，并且他们
给了我更多的钱我可能你知道这很有趣
现在作为各种流媒体服务在Netflix上播放的电视节目，也是其中之一
他们是哦，朋友，办公室又重新焕发了新的魅力
一代和西翼已经成为另一种
突然间人们总是听到这个消息，是的，我的意思是
人们一直问你们要去聚会吗，是的，我们要做
看到亚伦，你应该问索尔金来决定你是否会做一个
显示是的，绝对是的，但是他很难弄清楚
找出如何使用原始角色，我也这么认为，我认为这不会
像马丁·希恩（Martin Sheen）这样的人可能会像他退休一样
社区左右，但他不再是节目的主席了，不，我不
认为它会发生，但考虑起来很高兴，我认为每个人都想要
现在考虑一下，因为您知道西方是卡米洛特政府
永不改变，这是您希望政府官员和
你是说现在不是，我是的，我要不同意
和你在一起，但很高兴看到你，这部电影被称为部队零
从周五艾莉森·詹尼（Amazon Allison Janney）开始在亚马逊Prime上发售
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期回馈我的新书
我写了这本书，并说明了我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办